Repository: extrymes/project-hackdays2025
Catalog: core-ui/src/i18n/*.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: Anniversary
zh_cn: 周年纪念日
zh_tw: 周年紀念日

source: Answer
zh_cn: 回答
zh_tw: 接聽

source: Answered call from %1$s
zh_cn: 来自%1$s已接来电
zh_tw: 已接聽 %1$s 來電

source: Antarctica
zh_cn: 南极洲
zh_tw: 南極洲

source: Anti-virus warning
zh_cn: 防毒警告
zh_tw: 防毒軟體警告

source: Any recipient
zh_cn: 任何收件人
zh_tw: 任何收件人

source: Anyone on the internet with the link can view the calendar.
zh_cn: 任何在互联网上有链接的人，都能够查看日历。
zh_tw: 網路上任何擁有此連結的人都可以檢視行事曆。

source: Anyone on the internet with the link can view the file.
zh_cn: 在互联网上的任何人都可以查看该文件。
zh_tw: 網路上任何擁有此連結的人都可以檢視檔案。

source: Anyone on the internet with the link can view the folder.
zh_cn: 任何在互联网上有链接的人，都能够查看日历。
zh_tw: 網路上任何擁有此連結的人都可以檢視資料夾。

source: Anyone with the link and invited people
zh_cn: 任何有链接和受邀的人
zh_tw: 任何收到連結的人和受邀請的人

source: Anyone with the link and listed people
zh_cn: 任何有链接和受邀的人
zh_tw: 任何收到連結或受邀的成員

source: App
zh_cn: 应用
zh_tw: 應用程式

source: App Launcher
zh_cn: 应用程序执行器
zh_tw: 應用程式啟動器

source: Application
zh_cn: 应用程序
zh_tw: 應用程式

source: Application Passwords
zh_cn: 应用程序密码
zh_tw: 應用程式密碼

source: Application may not work as expected until this problem is solved.
zh_cn: 在此问题被修复前，应用程序可能未能如常工作。
zh_tw: 在此問題解決前應用程式可能暫時無法使用。

source: Apply
zh_cn: 套用
zh_tw: 套用

source: Apply changes
zh_cn: 套用更改
zh_tw: 套用變更

source: Apply filter
zh_cn: 套用过滤器
zh_tw: 套用過濾器

source: Apply filter rule
zh_cn: 套用过滤器规则
zh_tw: 套用過濾規則

source: Apply rule if all conditions are met
zh_cn: 如果达到所有条件套用规则
zh_tw: 符合所有條件時套用規則

source: Apply rule if any condition is met
zh_cn: 如果达到任何条件，套用规则
zh_tw: 若符合任何條件就套用規則

source: Apply to all subfolders
zh_cn: 套用到所有子文件夹
zh_tw: 套用至所有子資料夾

source: Appointment
zh_cn: 约会
zh_tw: 約會

source: Appointment Details
zh_cn: 约会详情
zh_tw: 約會詳情

source: Appointment color
zh_cn: 约会颜色
zh_tw: 約會色彩

source: Appointment details now have an indicator when the appointment is about to begin
zh_cn: 现在当约会即将开始时，约会详情会有一个指示器
zh_tw: 約會即將開始時，將會在詳細資訊中顯示圖示

source: Appointment has attachments
zh_cn: 约会带有附件
zh_tw: 約會有附件

source: Appointment has participants
zh_cn: 约会带有参与者
zh_tw: 約會有參與者

source: Appointment has resources
zh_cn: 约会有资源
zh_tw: 約會包含資源

source: Appointment invitation
zh_cn: 约会邀请
zh_tw: 約會邀請

source: Appointment is confidential
zh_cn: 约会是保密的
zh_tw: 是機密約會

source: Appointment is declined
zh_cn: 约会已拒绝
zh_tw: 約會被拒絕

source: Appointment is part of a series
zh_cn: 约会是一个系列的一部分
zh_tw: 是系列約會當中的一項

source: Appointment is private
zh_cn: 约会是私有的
zh_tw: 是私人約會

source: Appointment options
zh_cn: 约会选项
zh_tw: 約會選項

source: Appointment participants are now sorted by their confirmation status
zh_cn: 现在按照参与者的确认状态对预约参与者进行排序
zh_tw: 現在起，約會參與者將依照確認狀態排序

source: Appointment reminder
zh_cn: 预约提醒
zh_tw: 約會提醒

source: Appointment reminders
zh_cn: 约会提醒
zh_tw: 約會提醒

source: Appointment title
zh_cn: 约会标题
zh_tw: 約會主旨

source: Appointment types
zh_cn: 约会类型
zh_tw: 約會類型

source: Appointment was changed in the meantime and was updated accordingly.
zh_cn: 约会在此期间被更改，并相应更新。
zh_tw: 約會目前已變更，並已更新紀錄。

source: Appointments
zh_cn: 约会
zh_tw: 約會

source: Appointments in public calendars
zh_cn: 公共日历中的约会
zh_tw: 公開行事曆中的約會

source: Appointments in shared calendars
zh_cn: 共享日历中的约会
zh_tw: 共享日曆中的約會

source: Approved: %1$s
zh_cn: 已批准：%1$s
zh_tw: 允許於：%1$s

source: Apps
zh_cn: 应用程序
zh_tw: 應用程式

# folder
source: Archive
zh_cn: 归档
zh_tw: 封存

# verb
source: Archive
zh_cn: 归档
zh_tw: 封存

source: Archive mail
zh_cn: 归档邮件
zh_tw: 封存郵件

source: Archive messages
zh_cn: 归档信息
zh_tw: 封存訊息

source: Archive old messages
zh_cn: 归档旧消息
zh_tw: 封存舊訊息

source: Archives
zh_cn: 归档
zh_tw: 封存

source: Archives larger than the selected size will be split into multiple files.
zh_cn: 大于选定大小的存档将拆分为多个文件。
zh_tw: 超過選擇大小的封存檔案，將分割為多個檔案。

source: Archiving messages ...
zh_cn: 消息归档中 ...
zh_tw: 正在封存訊息…

source: Are you sure you want to sign out from all related browser tabs?
zh_cn: 您确实要从所有相关浏览器选项卡注销吗？
zh_tw: 您確定要從所有相關瀏覽器分頁登出嗎？

source: Are you sure?
zh_cn: 您确定吗？
zh_tw: 您確定嗎？

source: As incoming mail server
zh_cn: 一个外来邮件服务器
zh_tw: 與收件帳密相同

source: Ascending
zh_cn: 升序
zh_tw: 昇冪

source: Asia
zh_cn: 亚洲
zh_tw: 亞洲

source: Ask before replying to a mailing list
zh_cn: 回复到邮件列表前确认
zh_tw: 回覆郵件群組時確認

source: Ask before showing external images
zh_cn: 于显示外部图像前询问
zh_tw: 顯示外部圖片前先詢問

source: Ask for mailto link registration
zh_cn: 询问 mailto 链接注册
zh_tw: 要求註冊 mailto 鏈結

source: Assistant
zh_cn: 助理
zh_tw: 助理

source: Atlantic
zh_cn: 大西洋
zh_tw: 大西洋

source: Attach Vcard
zh_cn: 附加 Vcard
zh_tw: 附加 vCard

source: Attached file
zh_cn: 附件文件
zh_tw: 附件檔案

source: Attachment
zh_cn: 附件
zh_tw: 附件

source: Attachment file size too large. You have to use %1$s or reduce the attachment file size.
zh_cn: 附件文件太大，你必须使用 %1$s 或减少附件文件体积。
zh_tw: 附件檔案太大，您需要使用 %1$s 或縮小附件檔案。

source: Attachment has been saved
zh_cn: 已保存附件
zh_tw: 已儲存附件

source: Attachment name
zh_cn: 附件名称
zh_tw: 附件名稱

source: Attachments
zh_cn: 附件
zh_tw: 附件

source: Attachments have been saved
zh_cn: 已保存附件
zh_tw: 已儲存附件

source: Audio
zh_cn: 音频
zh_tw: 聲音

source: Audio files
zh_cn: 音像文件
zh_tw: 音訊檔案

source: Australia
zh_cn: 澳大利亚
zh_tw: 澳大利亞

source: Authentication
zh_cn: 身份认证
zh_tw: 驗證

source: Authentication Code:
zh_cn: 认证码：
zh_tw: 驗證碼：

source: Authentication code
zh_cn: 认证码
zh_tw: 驗證碼

source: Authentication details
zh_cn: 验证详情
zh_tw: 驗證詳細資訊

source: Authentication failure. Please try reloading the page.
zh_cn: 身份验证失败。请尝试重新加载页面。
zh_tw: 驗證失敗，請嘗試重新載入頁面。

source: Authenticator Registration
zh_cn: 身份验证器注册
zh_tw: 註冊驗證器

source: Author
zh_cn: 作者
zh_tw: 作者

source: Author (create/edit/delete appointments)
zh_cn: 作者（创建/编辑/删除 约会）
zh_tw: 作者（建立、編輯、刪除約會）

source: Author (create/edit/delete emails)
zh_cn: 作者（创建/编辑/删除 电子邮件）
zh_tw: 作者（建立、編輯、刪除郵件）

source: Auto dark mode
zh_cn: 自动黑暗模式
zh_tw: 自動開啟暗色模式

source: Auto forward
zh_cn: 自动转发
zh_tw: 自動轉寄

source: Auto forwarding is active
zh_cn: 自动转发处于激活状态
zh_tw: 已開啟自動轉寄

source: Auto-configuration failed. Do you want to configure your account manually?
zh_cn: 自动配置失败。您要手动配置您的户口吗？
zh_tw: 自動設定失敗。您想要手動設定帳號嗎？

source: Automatic Configuration
zh_cn: 自动设置
zh_tw: 自動設定

source: Automatic Configuration (via SMS)
zh_cn: 自动设置（经由短讯）
zh_tw: 自動設定（透過簡訊）

source: Automatic configuration
zh_cn: 自动配置
zh_tw: 自動設定

source: Automatic sign out
zh_cn: 自动注销
zh_tw: 自動登出

source: Automatically apply appointment changes received via email to your calendar
zh_cn: 自动套用来自电子邮件的约会更改到您的日历
zh_tw: 自動將收到的約會變更郵件更新至行事曆

source: Automatically collect contacts in the folder "Collected addresses" while reading
zh_cn: 在阅读时自动在文件夹 "收集地址" 中收集联系人
zh_tw: 閱讀時自動將收集到的聯絡人加入到「收集到的地址」資料夾

source: Automatically collect contacts in the folder "Collected addresses" while sending
zh_cn: 在发送时自动在文件夹 "收集地址" 中收集联系人
zh_tw: 寄件時自動將收集到的聯絡人加入到「收集到的地址」資料夾

source: Automatically copy comprehensive dial-in information to the appointment description field
zh_cn: 自动将全面的拨接信息，复制到约会描述字段
zh_tw: 自動將完整播入資訊複製到會議描述

source: Automatically copy the meeting join link to the appointment location field
zh_cn: 自动将会议加入链接复制到约会位置字段
zh_tw: 自動將會議連結複製到約會位置

source: Automatically delete the invitation email after the appointment has been accepted or declined
zh_cn: 在接受或拒绝一个约会后，自动删除邀请电子邮件
zh_tw: 在接受或拒絕約會後自動刪除收到的邀請郵件

source: Automatically mark all day appointments as "free" when creating or editing appointments
zh_cn: 与创建或编辑约会时，自动标记全天约会成「空闲」
zh_tw: 建立或編輯約會時，自動將全日約會狀態標示為「空閒」

source: Automatically open the notification area when there are new reminders
zh_cn: 于有新通知时自动打开通知区域
zh_tw: 有新提醒時自動開啟通知區域

source: Automatically switch to dark mode if this computer uses dark mode
zh_cn: 如果此计算机使用深色模式，则自动切换到深色模式
zh_tw: 若此電腦使用暗色模式，就自動將程式切換為暗色模式

source: Availability
zh_cn: 可用性
zh_tw: 可用性

source: BCC
zh_cn: 暗送
zh_tw: 密件副本

source: Back
zh_cn: 向后
zh_tw: 向後

source: Back to list
zh_cn: 返回列表
zh_tw: 回到清單

source: Back to sign in
zh_cn: 返回登录
zh_tw: 回到登入

source: Backgrounds
zh_cn: 背景
zh_tw: 背景

source: Backup code to access your account.
zh_cn: 用于访问您户口的备份代码。
zh_tw: 用來救回帳號的備用代碼。

source: Bad input or server error. Please try again.
zh_cn: 输入错误或服务器错误。请再试。
zh_tw: 輸入資料無效或伺服器發生錯誤，請再試一次。

source: Bad parameters for authenticating with this key. Possibly wrong URL domain for this key.
zh_cn: 使用此密钥进行身份验证的参数错误。 此密钥的 URL 域名可能错误。
zh_tw: 使用此金鑰的驗證參數錯誤，可能是此金鑰的網域有誤。

source: Bad verification code. Please try again
zh_cn: 错误的验证码。请再试
zh_tw: 驗證碼無效，請再試一次

source: Bcc
zh_cn: 密件抄送
zh_tw: 密件抄送

source: Be careful with this message. It might be spam or a phishing mail.
zh_cn: 小心此消息，它可能是垃圾邮件或欺诈邮件。
zh_tw: 這封信可能是垃圾信或釣魚郵件，請小心檢查。

source: Beach
zh_cn: 海滩
zh_tw: 海灘

source: Before
zh_cn: 之前
zh_tw: 之前

source: Before you can continue using the product, you have to enter some basic information. It will take less than a minute.
zh_cn: 在您能继续使用产品之前，您必须输入一些基本信息。这将会花少于一分钟。
zh_tw: 在您繼續使用本產品前，請輸入一些基礎資訊，這不會花您超過一分鐘。

source: Bell
zh_cn: 鈴鐺

source: Big settings makeover
zh_cn: 设定大整修
zh_tw: 設定畫面大幅更新

source: Billing information
zh_cn: 开票信息
zh_tw: 帳務資訊

source: Birthday
zh_cn: 生日
zh_tw: 生日

source: Birthdays
zh_cn: 生日
zh_tw: 生日

source: Black
zh_cn: 黑色
zh_tw: 黑色

source: Blind copy
zh_cn: 暗送
zh_tw: 密件副本

# BCC
source: Blind copy
zh_cn: 暗送
zh_tw: 密件副本

source: Blocked time frame
zh_cn: 封锁的时间框架
zh_tw: 要占用的時間範圍

source: Blue
zh_cn: 蓝色
zh_tw: 藍色

source: Body
zh_cn: 主体
zh_tw: 內容

source: Bold
zh_cn: 粗体
zh_tw: 粗體

source: Booking behavior
zh_cn: 预定行为
zh_tw: 借用行為

source: Booking requests are automatically accepted if the resource is free.
zh_cn: 如果资源为未使用的，预定请求会自动被接受。
zh_tw: 若資源空閒，自動接受借用請求。

source: Booking requests for this resource need manual approval. Notifications will be sent automatically to resource delegates who will then take care of booking requests.
zh_cn: 此资源的预定请求需要手动批准。将会自动发送到资源代表以处理预定请求。
zh_tw: 此資源需經同意後方可借用。將自動傳送借用通知給資源管理人。

source: Branches
zh_cn: 分支
zh_tw: 分支

source: Brown
zh_cn: 棕色
zh_tw: 棕色

source: Business
zh_cn: 业务
zh_tw: 業務

source: Business (Company, Department, Position)
zh_cn: 业务（公司、部门、职位）
zh_tw: 業務（公司、部門、職位）

source: Business Address
zh_cn: 业务地址
zh_tw: 業務地址

source: Business address
zh_cn: 业务地址
zh_tw: 業務地址

source: Business category
zh_cn: 业务类别
zh_tw: 業務分類

source: Busy
zh_cn: 繁忙
zh_tw: 忙碌中

source: CC
zh_cn: 抄送
zh_tw: 副本

source: CW
zh_cn: 当前周
zh_tw: 日曆週

source: CW %1$d
zh_cn: 第 %1$d 周
zh_tw: 第 %1$d 週

source: Calendar
zh_cn: 日历
zh_tw: 日曆

# app
source: Calendar
zh_cn: 日历
zh_tw: 日曆

source: Calendar account error
zh_cn: 日历户口错误
zh_tw: 帳號變更錯誤

source: Calendar name
zh_cn: 日历名称
zh_tw: 行事曆名稱

source: Calendar options
zh_cn: 日历选项
zh_tw: 行事曆選項

source: Calendar view
zh_cn: 日历视图
zh_tw: 日曆視圖

source: Calendar was not imported. Only .ics and .ical files are supported.
zh_cn: 没有导入日历：只支持 .ics 与 .ical 文件。
zh_tw: 未匯入行事曆，僅支援 .ics 與 .ical 檔案。

source: Calendars
zh_cn: 日历
zh_tw: 日曆

source: Call
zh_cn: 拨接
zh_tw: 通話

# verb
source: Call
zh_cn: 拨接
zh_tw: 撥號

source: Call History
zh_cn: 来电历史记录
zh_tw: 通話紀錄

source: Call history
zh_cn: 来电历史记录
zh_tw: 通話紀錄

source: Call via %s
zh_cn: 通过%s拨接
zh_tw: 使用 %s 通話

source: Call via Zoom
zh_cn: 通过 Zoom 拨接
zh_tw: 使用 Zoom 通話

source: Camera %1$s
zh_cn: 照相机%1$s
zh_tw: 攝影機 %1$s

source: Cancel
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

source: Cancel download request
zh_cn: 取消下载请求
zh_tw: 取消下載請求

source: Cancel search
zh_cn: 取消搜寻
zh_tw: 取消搜尋

source: Canceled
zh_cn: 已取消
zh_tw: 已取消

source: Cannot add contact with an invalid mail address: %1$s
zh_cn: 不能添加带有无效邮件地址的联系人：%1$s
zh_tw: 無法新增郵件地址無效的聯絡人：%1$s

source: Cannot connect to server. Please check your connection.
zh_cn: 不能连接服务器，请检查您的连接。
zh_tw: 無法連線至伺服器，請檢查您的連線。

source: Cannot establish secure connection. Do you want to proceed anyway?
zh_cn: 不能建立安全连线。您还要继续吗？
zh_tw: 無法建立安全連線，您還是要繼續嗎？

source: Cannot find any messages this contact sent to you.
zh_cn: 找不到此联系人向您发送的任何消息。
zh_tw: 找不到此聯絡人寄送給您的訊息。

source: Cannot find any messages you sent to this contact.
zh_cn: 找不到您向此联系人发送的任何消息。
zh_tw: 找不到您寄送給此聯絡人的訊息。

source: Cannot find user with given name.
zh_cn: 找不到提供名称的用户。
zh_tw: 找不到此名字的使用者。

source: Cannot print these items
zh_cn: 不能打印此项目
zh_tw: 無法列印下列項目

source: Cannot print this item
zh_cn: 无法打印此项目
zh_tw: 無法列印此項目

source: Cannot require a view type for %1$s
zh_cn: 不能为 %1$s 要求一个视图类型
zh_tw: 無法要求 %1$s 的檢視類型

source: Capture
zh_cn: 拍摄
zh_tw: 拍攝資訊

source: Categories
zh_cn: 类别
zh_tw: 類別

source: Category
zh_cn: 分类
zh_tw: 分類

source: Category name
zh_cn: 类别名称
zh_tw: 分類名稱

source: Cc
zh_cn: 抄送
zh_tw: 抄送

source: Cc: %1$s
zh_cn: 抄送：%1$s
zh_tw: 副本：%1$s

source: Cell phone
zh_cn: 移动电话
zh_tw: 行動電話

source: Cell phone (alt)
zh_cn: 移动电话（替代）
zh_tw: 替代行動電話

source: Certificate details
zh_cn: 证书详情
zh_tw: 憑證詳細資訊

source: Certificates
zh_cn: 证书
zh_tw: 憑證

source: Change
zh_cn: 更改
zh_tw: 更改

source: Change IMAP subscriptions
zh_cn: 更改 IMAP 订阅
zh_tw: 修改 IMAP 訂閱

source: Change appointment
zh_cn: 更改约会
zh_tw: 更改約會

source: Change appointment confirmation
zh_cn: 更改约会确认
zh_tw: 更改約會確認

source: Change appointment reminders
zh_cn: 更改约会提醒
zh_tw: 更改約會提醒

source: Change confirmation
zh_cn: 更改确认
zh_tw: 修改確認狀態

source: Change confirmation for resource %1$s
zh_cn: 更改%1$s资源的确认
zh_tw: 修改資源 %1$s 的確認狀態

source: Change consent
zh_cn: 更改合意
zh_tw: 更改同意

source: Change contact photo
zh_cn: 更改联系人照片
zh_tw: 更改聯絡人大頭照

source: Change due date
zh_cn: 更改完成日期
zh_tw: 更改到期日

source: Change login password
zh_cn: 更改登录密码
zh_tw: 更改登入密碼

source: Change organizer
zh_cn: 更改组织者
zh_tw: 更改主辦人

source: Change participation
zh_cn: 更改参与
zh_tw: 變更參與狀態

source: Change password
zh_cn: 更改密码
zh_tw: 更改密碼

source: Change password and sign out
zh_cn: 更改密码后注销
zh_tw: 更改密碼並登出

source: Change photo
zh_cn: 更改照片
zh_tw: 更改圖片

source: Change quick launch bar
zh_cn: 更改快速启动条
zh_tw: 更改快速啟動列

source: Change reminders
zh_cn: 更改提醒
zh_tw: 變更提醒

source: Change series
zh_cn: 更改系列
zh_tw: 變更系列

source: Change time zone
zh_cn: 更改时区
zh_tw: 更改時區

source: Change user photo
zh_cn: 更改用户照片
zh_tw: 更改使用者照片

source: Change who has access?
zh_cn: 更改谁有权访问？
zh_tw: 要更改能存取的成員？

source: Changed due date
zh_cn: 已更改完成日期
zh_tw: 更改到期日

source: Changes have been saved
zh_cn: 已保存更改
zh_tw: 已儲存更改

source: Changing language or timezone requires a page reload or relogin to take effect.
zh_cn: 更改语言或时区必须要重载页面或重新登录以生效。
zh_tw: 更改語言或時區需要重新載入頁面或重新登入後才會生效。

source: Character
zh_cn: 字符
zh_tw: 字元

source: Checkboxes
zh_cn: 选择框
zh_tw: 選取盒

source: Children
zh_cn: 子女
zh_tw: 子女

source: Chimes
zh_cn: 钟声

source: Choose a theme
zh_cn: 选择一个主题
zh_tw: 選擇佈景主題

source: Choose an application
zh_cn: 选择一个应用程序
zh_tw: 請選擇應用程式

source: Choose folder
zh_cn: 选择文件夹
zh_tw: 選擇資料夾

source: City
zh_cn: 城市
zh_tw: 城市

source: Clean up
zh_cn: 清理
zh_tw: 清理

source: Cleaning up ...
zh_cn: 清理中 ...
zh_tw: 正在清理…

source: Clear
zh_cn: 清空
zh_tw: 清除

source: Clear selection
zh_cn: 清除选择
zh_tw: 清除選擇

source: Click here to reconnect to your xing account to see activities.
zh_cn: 单击这里重新连接到您的 xing 户口，以观看活动。
zh_tw: 點擊此處重新連線至您的 XING 帳號以檢視活動。

source: Click on the application that you would like to use.
zh_cn: 单击您要使用的应用程序。
zh_tw: 點擊您想要使用的應用程式。

source: Click to copy URL to clipboard
zh_cn: 单击将 URL 复制到剪贴板
zh_tw: 點擊即可複製網址到剪貼簿

source: Click to merge all folders into one column
zh_cn: 单击此处将所有文件夹合并为一列
zh_tw: 點擊此處將所有資料夾合併為一欄

source: Click to split all folders into separate columns
zh_cn: 单击此处,将所有文件夹拆分为单独的列
zh_tw: 點擊此處將所有資料夾分割為不同欄位

source: Client onboarding
zh_cn: 客户登上中
zh_tw: 新手上路

source: Close
zh_cn: 关闭
zh_tw: 關閉

source: Close all messages
zh_cn: 关闭所有消息
zh_tw: 關閉所有訊息

source: Close description panel
zh_cn: 关闭描述面板
zh_tw: 關閉描述面板

source: Close folder view
zh_cn: 关闭文件夹视图
zh_tw: 關閉文件夾面板

source: Close menu
zh_cn: 关闭菜单
zh_tw: 關閉選單

source: Close settings
zh_cn: 关闭设定
zh_tw: 關閉設定

source: Close this notification
zh_cn: 关闭此通知
zh_tw: 關閉此通知

source: Close viewer
zh_cn: 关闭检视器
zh_tw: 關閉檢視器

source: Close window
zh_cn: 关闭窗口
zh_tw: 關閉視窗

source: Code via text message
zh_cn: 来自通过短信的编码
zh_tw: 透過簡訊收取驗證碼

source: Collapse form
zh_cn: 折叠表格
zh_tw: 摺疊表單

source: Color
zh_cn: 颜色
zh_tw: 顏色

source: Color %1$s
zh_cn: 颜色 %1$s
zh_tw: 色彩 %1$s

source: Comma is not allowed.
zh_cn: 不允许逗号。
zh_tw: 不允許逗號。

source: Command center
zh_cn: 命令中心
zh_tw: 指令中心

source: Comment
zh_cn: 注释
zh_tw: 注釋

source: Comment has been successfully posted on XING
zh_cn: 意见已成功在 XING 发送
zh_tw: 已成功張貼回應至 XING

source: Comments and suggestions
zh_cn: 意见和建议
zh_tw: 意見與建議

source: Commercial Register
zh_cn: 商业注册
zh_tw: 商業註冊

source: Common Emoji
zh_cn: 一般表情符号
zh_tw: 共通表情符號

source: Common name
zh_cn: 通用名称
zh_tw: 一般名稱

source: Compact
zh_cn: 精简
zh_tw: 精簡

source: Companies
zh_cn: 公司
zh_tw: 公司

source: Company
zh_cn: 公司
zh_tw: 公司

source: Compose & Reply
zh_cn: 撰写与回复
zh_tw: 撰寫與回覆

source: Compose dialog
zh_cn: 撰写对话窗
zh_tw: 撰寫對話框

source: Compose mail with external images
zh_cn: 撰写带有外部图像的邮件
zh_tw: 撰寫不含外部圖片的郵件

source: Compose mail without external images
zh_cn: 撰写没有外部图像的邮件
zh_tw: 撰寫不含外部圖片的郵件

source: Conditions
zh_cn: 条件
zh_tw: 條件

source: Conference
zh_cn: 会议
zh_tw: 會議

source: Conference call
zh_cn: 电话会议
zh_tw: 電話會議

source: Configuration Email
zh_cn: 设置电子邮件
zh_tw: 設定郵件

source: Configuration not supported
zh_cn: 不支持配置
zh_tw: 不支援設定

source: Configure %s
zh_cn: 配置 %s
zh_tw: 設定 %s

source: Configure categories
zh_cn: 配置类别
zh_tw: 設定分類

source: Configure inbox categories ...
zh_cn: 配置收件夹类别…
zh_tw: 設定收件匣分類…

source: Configure manually
zh_cn: 手动配置
zh_tw: 手動設定

source: Configure quick launch bar
zh_cn: 配置快速启动条
zh_tw: 設定快速啟動列

source: Configure the notification area
zh_cn: 配置通知区域
zh_tw: 設定通知區域

source: Configure your keyboard shortcut profile
zh_cn: 配置您的键盘捷径档案
zh_tw: 設定您的快速鍵風格

source: Confirm Code
zh_cn: 确认码
zh_tw: 確認碼

source: Confirm new password
zh_cn: 确认新密码
zh_tw: 確認新密碼

source: Confirm recipient(s)
zh_cn: 确定收件人
zh_tw: 確認收件者

source: Confirmation
zh_cn: 确认
zh_tw: 確認狀態

source: Conflicts
zh_cn: 冲突
zh_tw: 衝突

source: Conflicts detected
zh_cn: 检测到冲突
zh_tw: 檢測到衝突

source: Conflicts with resources cannot be ignored
zh_cn: 不能无视与资源的冲突
zh_tw: 無法忽略的資源衝突

source: Conflicts:
zh_cn: 冲突：
zh_tw: 衝突:

source: Connect
zh_cn: 连接
zh_tw: 連線

source: Connect this device
zh_cn: 连接此设备
zh_tw: 連線至此裝置

source: Connect with Zoom
zh_cn: 以 Zoom 连接
zh_tw: 連結 Zoom

source: Connect your device
zh_cn: 连接您的装置
zh_tw: 連結您的裝置

source: Connecting to Zoom ...
zh_cn: 正在连接到 Zoom...
zh_tw: 正在連線到 Zoom…

source: Connection
zh_cn: 连接
zh_tw: 連線

source: Connection error
zh_cn: 连接错误
zh_tw: 連線錯誤

source: Connection security
zh_cn: 连线安全
zh_tw: 連線安全性

source: Connection timed out. Please try reloading the page.
zh_cn: 连接超时。请尝试重新加载该页。
zh_tw: 連線逾時。請嘗試重新載入頁面。

source: Contact
zh_cn: 联系人
zh_tw: 聯繫人

source: Contact Details
zh_cn: 联系人详情
zh_tw: 聯絡人詳細資訊

source: Contact has been copied
zh_cn: 联系人已复制
zh_tw: 已複製聯絡人

source: Contact has been moved
zh_cn: 联系人已移动
zh_tw: 已移動聯絡人

source: Contact list
zh_cn: 联系人列表
zh_tw: 聯絡人清單

source: Contact list. Select a contact to view details.
zh_cn: 联系人名单。选择联系人以查看详细信息。
zh_tw: 聯絡人清單。選擇聯絡人檢視詳情。

source: Contact pictures
zh_cn: 联系人图像
zh_tw: 聯絡人照片

source: Contact request sent
zh_cn: 已发送联系人请求
zh_tw: 已送出聯絡人請求

source: Contacts
zh_cn: 成员
zh_tw: 成員

source: Contacts account error
zh_cn: 联系人户口错误
zh_tw: 聯絡人帳號錯誤

source: Contacts have been copied
zh_cn: 联系人已复制
zh_tw: 已複製聯絡人

source: Contacts have been moved
zh_cn: 联系人已移动
zh_tw: 已移動聯絡人

source: Contacts in address books
zh_cn: 地址簿里的联系人
zh_tw: 通訊錄中的聯絡人

source: Contacts in public address books
zh_cn: 公共地址簿里的联系人
zh_tw: 公開通訊錄中的聯絡人

source: Contacts in shared address books
zh_cn: 共享地址簿里的联系人
zh_tw: 共享通訊錄中的聯絡人

source: Contacts toolbar
zh_cn: 联系人工具条
zh_tw: 聯絡人工具列

source: Contains
zh_cn: 包含
zh_tw: 包含

source: Contains not
zh_cn: 不包含
zh_tw: 不包含

source: Contains words
zh_cn: 包含词语
zh_tw: 包含文字

source: Continue
zh_cn: 继续
zh_tw: 繼續

source: Continue sign out
zh_cn: 继续注销
zh_tw: 繼續登出

source: Continuous improvements
zh_cn: 持续改进
zh_tw: 持續改善

source: Conversation
zh_cn: 交谈
zh_tw: 對話

source: Conversations
zh_cn: 交谈
zh_tw: 談話

source: Copy
zh_cn: 复制
zh_tw: 複製

# CC
source: Copy
zh_cn: 复制
zh_tw: 副本

source: Copy dial-in information to description
zh_cn: 复制拨入信息到描述
zh_tw: 將會議撥入資訊複製到會議說明

source: Copy into
zh_cn: 复制到
zh_tw: 複製至

source: Copy link
zh_cn: 复制链接
zh_tw: 複製連結

source: Copy link to clipboard
zh_cn: 复制链接到剪贴板
zh_tw: 將會議鏈結複製到剪貼簿

source: Copy link to location
zh_cn: 复制链接到位置
zh_tw: 將會議鏈結複製到會議位置

source: Copy to clipboard
zh_cn: 复制到剪贴簿
zh_tw: 複製至剪貼簿

source: Copy to description
zh_cn: 复制到描述
zh_tw: 複製至描述

source: Copy to location field
zh_cn: 复制到位置字段
zh_tw: 複製到網址欄位

source: Costs must be between -%1$d and %1$d.
zh_cn: 支出必须在 -%1$d 到 %1$d 之间。
zh_tw: 成本必須在 -%1$d 到 %1$d 之間。

source: Costs must only have two decimal places.
zh_cn: 花费只能有两个小数位。
zh_tw: 成本最多只能到小數後兩位。

source: Could not create PDF file.
zh_cn: 不能创建PDF文件。
zh_tw: 無法建立 PDF 檔案。

source: Could not create deputy.
zh_cn: 不能创建代表。
zh_tw: 無法建立代理人。

source: Could not delete folder. This can be due to insufficient permissions in your trash folder or this might be a special folder that cannot be deleted.
zh_cn: 无法删除文件夹。这可能是由于垃圾文件夹中的权限不足，或者是一个无法删除的特殊文件夹。
zh_tw: 無法刪除資料夾。可能是因為您對垃圾桶的權限不足，或這是無法刪除的特殊資料夾。

source: Could not find the requested appointment
zh_cn: 找不到请求的约会
zh_tw: 找不到要求的約會

source: Could not get a default folder for this application.
zh_cn: 不能获得此应用程序的默认文件夹。
zh_tw: 無法取得此應用程式的預設資料夾。

source: Could not get appointment information
zh_cn: 不能获得约会信息
zh_tw: 無法取得約會資訊

source: Could not load address book.
zh_cn: 不能加载地址簿。
zh_tw: 無法載入通訊錄。

source: Could not load attachments for this contact.
zh_cn: 不能加载此联系人的附件。
zh_tw: 無法載入此聯絡人的附件。

source: Could not load attachments for this task.
zh_cn: 不能加载此任务的附件。
zh_tw: 無法載入此工作中的附件。

source: Could not load contacts
zh_cn: 不能加载联系人
zh_tw: 無法載入聯絡人

source: Could not load data
zh_cn: 加载数据失败
zh_tw: 無法載入資料

source: Could not load deputy data.
zh_cn: 加载代表数据失败。
zh_tw: 無法載入代理人資料。

source: Could not load this list
zh_cn: 不能加载此列表
zh_tw: 無法載入此清單

source: Could not remove deputy.
zh_cn: 不能移除代表。
zh_tw: 無法刪除代理人。

source: Could not save settings
zh_cn: 不能保存设定
zh_tw: 無法儲存設定

source: Could not save settings.
zh_cn: 不能保存设定。
zh_tw: 無法儲存設定。

source: Could not save settings. There has to be at least one user with administration rights.
zh_cn: 无法保存设定。必须最少有一个拥有管理员权力的用户。
zh_tw: 無法儲存設定，最少必須有一位擁有管理員權限的使用者。

source: Could not update deputy permissions.
zh_cn: 不能更新代表权限。
zh_tw: 無法更新代理人權限。

source: Couldn't load appointment data.
zh_cn: 读取约会数据失败。
zh_tw: 無法載入約會資料。

source: Couldn't load contact data.
zh_cn: 加载联系人数据失败。
zh_tw: 無法載入聯絡人資料。

source: Couldn't load editor
zh_cn: 无法加载编辑器
zh_tw: 無法載入編輯器

source: Couldn't load that task.
zh_cn: 加载该任务失败。
zh_tw: 無法載入該工作。

source: Couldn't load your mail filter rules.
zh_cn: 不能加载您的邮件过滤器。
zh_tw: 無法載入您的郵件篩選規則。

source: Countdown
zh_cn: 倒数
zh_tw: 倒數

source: Country
zh_cn: 国家/地区
zh_tw: 國家/地區

source: Create
zh_cn: 创建
zh_tw: 建立

source: Create Flickr photo stream
zh_cn: 创建 Flickr 照片流
zh_tw: 建立 Flickr 相片串流

source: Create Tumblr feed
zh_cn: 创建 Tumblr 源
zh_tw: 建立 Tumblr 資訊來源

source: Create a XING Account
zh_cn: 创建 XING 户口
zh_tw: 建立 XING 帳號

source: Create additional passwords with limited access
zh_cn: 创建带有有限访问权的额外密码
zh_tw: 新增另一組僅有受限權限的密碼

source: Create all-day appointment
zh_cn: 创建全天约会
zh_tw: 建立全日約會

source: Create appointment
zh_cn: 创建约会
zh_tw: 建立約會

source: Create category
zh_cn: 创建类别
zh_tw: 建立分類

source: Create distribution list
zh_cn: 创建通讯组列表
zh_tw: 建立新通訊組列表

source: Create filter rule
zh_cn: 创建过滤准则
zh_tw: 建立過濾器規則

source: Create folder
zh_cn: 创建文件夹
zh_tw: 建立資料夾

source: Create in public calendar
zh_cn: 在公共日历中创建
zh_tw: 於公開行事曆建立

source: Create list
zh_cn: 创建列表
zh_tw: 建立清單

source: Create new %1$s account
zh_cn: 创建新 %1$s 户口
zh_tw: 建立新的 %1$s 帳號

source: Create new Zoom meeting
zh_cn: 创建新 Zoom 会议
zh_tw: 建立新的 Zoom 會議

source: Create new group
zh_cn: 创建新群组
zh_tw: 建立新群組

source: Create new resource
zh_cn: 创建新资源
zh_tw: 建立新資源

source: Create new rule
zh_cn: 创建新规则
zh_tw: 建立新規則

source: Create objects
zh_cn: 创建对象
zh_tw: 建立物件

source: Create objects and subfolders
zh_cn: 创建对象和子文件夹
zh_tw: 建立物件與子資料夾

source: Create reminder
zh_cn: 创建提醒
zh_tw: 建立提醒

source: Create sharing link
zh_cn: 创建分享链接
zh_tw: 建立分享鏈結

source: Create task
zh_cn: 创建任务
zh_tw: 建立任務

source: Created
zh_cn: 已创建
zh_tw: 已建立

source: Created by: %1$s
zh_cn: 创建者为：%1$s
zh_tw: 建立者：%1$s

source: Creating %s conference...
zh_cn: 创建%s会议...
zh_tw: 正在建立 %s 會議…

source: Currency
zh_cn: 货币
zh_tw: 幣值

source: Current date
zh_cn: 当前日期
zh_tw: 目前日期
